# ZooERP
## Описание приложения
Реализовано консольное приложение. Каждый раз отображается меню выбора команды. Есть возможность добавить животное, тогда нужно ввести его параметры. Также можно получить отчеты по всем животным, по количеству еды, по животным, которые подходят для отправки в контактный зоопарк.
## Описание структуры
Приложение использует 2 сервиса
### VeterinaryService
Сервис имеет единственную функцию, которая принимает на вход животное типа `Animal` и возвращает true, если животное прошло проверку и false иначе. Внутренняя логика единственной функции реализована с помощью генерации случайных чисел и возвращает false с вероятностью $0.1$. Функция не зависит от принимаемого параметра, но он все равно передается, чтобы показать, что функция зависит от животного.
### ZooService
Сервис хранит всех животных в `ArrayList`, а также предоставляет необходимые для работы приложения функции (генерация отчетов). Для функции `addAnimal` необходим инстанс `VeterinaryService`, он внедряется с помощью DI в *Spring* через конструктор вот таким кодом внутри `ZooService`:
```java
private final VeterinaryService veterinaryService;

public ZooService(VeterinaryService veterinaryService) {
        this.veterinaryService = veterinaryService;
    }
```

## ZooApplication
Внутри `ZooApplication` требуется `ZooService`, который внедряется аналогичным образом:
```java
private final ZooService zooService;

public ZooApplication(ZooService zooService) {
    this.zooService = zooService;
}
```
Все сервисы помечены как `@Service`, поэтому *Spring* с помощью `@ComponentScan` находит и создает их.
Сам класс `ZooApplication` наследован от `CommandLineRunner`, функция `run` в нем переопределена.